إنزع وجه الكذب عنك
واصمت فكلامك يؤذيني
يكفي ذقت المرّ منك
من قال أنت تحميني؟
إنزع وجه الكذب عنك
واصمت فكلامك يؤذيني
يكفي ذقت المرّ منك
من قال أنت تحميني؟
أبناء الحرية شعبي
من ولدوا من رحم الغضب
أصدق الناس والنسب
أبطال دمهم يفديني
إنزع!
إنزع وجه الكذب
في وجه الأعداء انتصبوا
والخوف منهم يرتعب
اختاروا شرف الإستشهاد
أوَليس الموت يحتسب
في وجه الأعداء انتصبوا
والخوف منهم يرتعب
اختاروا شرف الإستشهاد
أوَليس الموت يحتسب
الواجب ناداهم وثبوا
فوق تراب الوطن سقطوا
أمجاد التاريخ كتبوا
أسماء بقيت في حنيني
في وجه الأعداء انتصبوا
والخوف منهم يرتعب
اختاروا شرف الإستشهاد
أوَليس الموت يحتسب
الواجب ناداهم وثبوا
فوق تراب الوطن سقطوا
أمجاد التاريخ كتبوا
أسماء بقيت في حنيني
إنزع!
إنزع وجه الكذب